/expel - выгнать из больницы.

За что можно выгнать человека из больницы:

1) Неадекватное поведение граждан в больнице. Выгоняем с причиной - Неадекватное поведение.
2) Срыв собеседований/лекций/практик. Выгоняем с причиной - Неадекватное поведение.
3) Ношение оружия в открытом виде по больнице. Выгоняем с причиной - Нарушение Правил Больницы (НПБ).
4) Торговля/Попрошайничество в больнице. Выгоняем с причиной - Нарушение Правил Больницы (НПБ).
5) За угрозы врачам либо гражданским лицам. Выгоняем с причиной - Нарушение Правил Больницы (НПБ).


За что запрещено выгонять человека из больницы:

1) Запрещено выгонять с причиной - AFK без Esc (долгий сон).
2) Запрещено выгонять с причиной - Помеха.
3) Запрещено выгонять с причиной содержащей мат.


[!] Все причины которые не разрешены строго запрещены! За нарушение правил данных выше, вы можете быть уволены из больницы. [!]