Единый устав министерства здравоохранения.

Устав – это свод правил, регулирующих организацию и порядок деятельности в какой-либо определённой сфере отношений. Единственный учредительный документ, на основании которого осуществляется деятельность всей организации.
Глава №1 | Общие положения.

1.1) Статьи и правила, изложенные в уставе, являются обязательными к исполнению.
1.2) За нарушение статей и правил, изложенных в уставе, нарушители обязаны быть наказаны.
1.3) Решение глав. врача является окончательным и обжалованию не подлежит.
1.4) Работа медицинского работника основывается на принципах милосердия и доброты.
1.5) Устав Министерства Здравоохранения может исправляться и дополняться исключительно по решению совета глав. врачей.
1.6) Сотрудник Министерства Здравоохранения имеет право носить в медицинском кейсе до 30 грамм наркотических веществ
Глава №2 | Обслуживание пациентов.
2.1) Медицинский работник обязан оказать медицинскую помощь нуждающемуся, в независимости от его положения в обществе; расовой, религиозной; политической принадлежностях.
2.2) Медицинский работник не в праве повышать или понижать цену на лечение, в следствии чего, нарушать ценовую политику, установленную Министром Здравоохранения.
2.3) Медицинский работник не имеет права брать деньги или материальные ценности от пациента с целью возвышения своего приоритета.
2.4) Медицинский работник имеет право обслуживать пациентов на всей территории больницы, кроме ординаторской (место отдыха).
 
Глава №3 | Служебный транспорт.
3.1) Медицинский работник, использующий специализированный транспорт скорой медицинской помощи обязан поддерживать его состояние.
3.2) Медицинский работник, достигший должности "Участковый врач" [2] имеет право пользоваться специализированными каретами скорой медицинской помощи.
3.3) Медицинский работник, достигший должности "Нарколог" [4] имеет право пользоваться таким транспортом как "Премьер" и "Dodge Grand Caravan".
3.4) Медицинский работник, достигший должности "Окулист" [5] имеет право пользоваться таким транспортом как "Ford Explorer" и "Ford F150".
3.5) Медицинский работник, достигший должности "Хирург" [6] имеет право пользоваться таким транспортом как "Dodge Charger"
3.6) Медицинский работник, достигший должности "Заведующий Отделением" [8] имеет право пользоваться таким транспортом как "Maverick"
3.7) В свободное время или в обеденное время категорически запрещено использовать специализированный транспорт Министерства Здравоохранения в личных целях.
Глава №4 | Должности: повышения, понижения, увольнения.
4.1) Намёки на повышение в должностном звании недопустимы. В случае нарушения данного пункта, медицинский работник получает выговор.
4.2) Медицинский работник, являющийся Заместителем Глав. Врача в праве выдавать выговоры или устные предупреждения представителям старшего персонала госпиталя.
4.3) Медицинский работник может быть уволен за/по: несоблюдение пунктов устава Министерства Здравоохранения, жалобы на официальном портале Штата, неудовлетворительную работу, низкий уровень квалификации, решению Заместителя или Глав. Врача, собственному желанию.
4.4) Блат со стороны представителей старшего персонала карается увольнением с занесением в чёрный список ГОС структур.
Глава №5 | Отпускное время.
5.1) Медицинский работник, начиная с должности "Нарколог" [4] имеет право на отпуск.
5.2) Минимальный срок отпуска - 1 дня. Максимальный срок отпуска - 4 дня.
5.3) Одобрить отпуск может только Глав. Врач и его Заместитель.
5.4) Во время отпуска запрещено трудоустраиваться в нелегальные организации по Штату. В случае нарушения, сотрудник уже не сможет вернуться на прежнее должностное звание.
5.5) Вы имеете право вернуться с отпуска, если вы не можете без работы, но только после трёх рабочих дней.
5.6) Чтобы получить отпускное время, нужно выполнить определённую работу.
5.7) При отпуске Зам. Глав. Врача запрещено находиться в казино, на автобазаре и центральном рынке.
Глава №6 | Нормы поведения.
6.1) Медицинский работник обязан вежливо общаться как и с пациентами, так и с коллегами.
6.2) В речи медицинского работника не допускается брань, а также оскорбительные слова в сторону коллег или граждан Штата.
6.3) Медицинский работник обязан общаться ко всем строго на «Вы».
6.4) Отдыхать во время рабочего дня разрешается только в ординаторской госпиталя.
6.5) Мед. карты, рецепты и другие услуги кроме лечения выдаются строго в операционной.
6.6) Медицинским работникам в строгой форме запрещено в какой либо форме проводить торговлю в рации фракции.
Глава №7 | Рабочее время.
7.1) В рабочее время медицинский работник обязан находиться на назначенном посту и исполнять свои обязанности.
7.2) Медицинские работники работают только по утверждённому собранием Глав. Врача.
7.3) В случае если медицинский работник будет прогуливать рабочий день, он будет подвергнут отстранению от должностного звания.
7.4) В обеденное время медицинскому работнику разрешено находиться в развлекательных заведениях.
7.5) После окончания рабочего дня медицинскому работнику разрешено находиться в развлекательных заведениях: казино, кафе-бар, клуб.
7.6) Запрещено находится на автобазаре и центральном рынке с целью купли-продажи в рабочее время.
7.7) Запрещено находится на автобазаре и центральном рынке с целью купли-продажи в форме не в рабочее время.
7.8) Рабочий день в понедельник-воскресенье с 9:00 до 20:00. Обеденный перерыв: с 13:00 до 14:00.
7.9) Ночная смена считается с 20:00 до 9:00. Перерыв по желанию. Премирование является обязательным от руководства. Правила премирования в теме.