{dialog}
[name]=[Лекции]
[1]=[Опп кровотичение ГОС]
Здравствуйте, я прочту Вам лекцию на тему ОПП. При кровотечении.
Венозное кровотечение представляет смертельную опасность для жизни.
Первое, что требуется перекрыть сосуд выше поврежденного места.
Для этого прижмите пальцами или найдите повязку.
Стягивайте до тех пор, пока кровь не перестанет сочиться из раны.
После этого вам нужно срочно вызвать скорую помощь.
И всеми способами не давать человеку потерять сознание, до приезда врачей.
На этом лекция закончена.
[2]=[Ожоги ГОС]
Сейчас я проведу для вас лекцию на тему ОПП при Ожогах.
Если вам удалсь вытащить человека из пожара с высокой степенью ожогов.
Главное дайте ему воздуха не ложите его туда куда идёт весь дым.
Нивкоем случае не снимайте с него прилипшую одежду.
И не лопайте волдыри на теле пострадавшего, как бы это небыло забавно.
Сразу же вам нужно срочно вызвать скорую помощь.
И ожидайте приезда специалистов, не пытайтесь сами помочь.
Из-за боли или надышавшись парами пострадавший будет без сознания.
А если будет в сознании не реагируйте на его просьбы помочь.
Просто будьте с ним рядом и морально потдерживайте.
На этом лекция закончена.
[3]=[Утопление ГОС]
Сейчас я проведу для вас лекцию на тему ОПП при Утоплении.
Если вы заметили что человек тонет, пострайтесь позвать сразу на помощь.
Или попытайтесь попробовать помочь ему сами.
Главное не стоит прыгать за пострадавшим в воду если сами не умеете плавать.
В противном случае спасатель рискует сам оказаться в роли утопающего.
Лучше всего подплыть к тонущему сзади и обхватить его одной рукой вокруг шеи.
Так, чтобы лицо смотрело вверх,дыхательные пути были над водой,
Можно взяться за волосы, а затем как можно скорее вытащить его на сушу.
Основные действия будут направлены на то, чтобы согреть его и успокоить.
Если человек без сознания, нужно удалить воду из дыхательных путей.
Для этого надавливаем на корень языка, вызывая тем самым рвотный рефлекс.
Если рвотный рефлекс сохранен это означает,что пострадавший жив.
Сразу же вам нужно срочно вызвать скорую помощь.
На этом лекция закончена.
[4]=[Пулевое ГОС]
Сейчас проведу вам лекцию на тему ОПП при ранении.
Не важно какое это ранение пулевое или ножевое, действовать нужно быстро.
Зажмите рану пострадавшего, сразу же вызовите скорую помощь.
Пока она едет вы можете выйграть пару минут.
Для начала испульзуйте ремень или ткань как жгут.
Если повреждение в брюшной или грудной полости, используйте чистую ткань.
Зажмите ею рану что бы замедлить кровотечение.
Не позволяйте пострадавшему терять сознание.
На этом лекция закончена.
[5]=[Отравление МЗ]
Сейчас я проведу лекция на тему Пищевое отравление.
Отравление расстройство жизнедеятельности организма.
Возникает при попадании в организм яда, которым может быть всякое вещество.
Оказывающее вредное воздействие, а иногда даже приводящее к летальному исходу.
Диагностика включает в себя определение уровня глюкозы и электролитов в крови.
А также определение содержания ацетаминофена и алкоголя в крови.
Основные симптомы отравления: тошнота и рвота, головная боль и головокружение.
Первая помощь должна сводиться к скорейшему удалению ядовитых веществ.
Если отравление легкое или средней тяжести.
Лечение производится энтеросорбентами.
Например активированным углем 1 табл. на 10 кг веса условно.
Также, пациент должен пить большое количество воды.
Если интоксикация тяжелая или крайне тяжелая.
Основным методом лечения больных является капельница.
Для того, чтобы поставить капельницу, нужно вставить систему в пакет с раствором.
Крайний случай искусственная очистка желудка, вызвать рвоту у человека.
На этом лекция закончена.
[6]=[Опп кровотичение МЗ]
Здравствуйте, я прочту Вам лекцию на тему ОПП. При кровотечении.
Венозное кровотечение представляет смертельную опасность для жизни.
Первое, что требуется перекрыть сосуд выше поврежденного места.
Для этого прижмите пальцами и срочно готовьте жгут.
Стягивайте жгут до тех пор, пока кровь не перестанет сочиться из раны.
После этого вам нужно срочно наложить бинт.
Затем загрузить пациента в карету и привезти в ближайшую больницу штата.
При прибытии пациент должен быть доставлен в операционную где его оперируют.
На этом лекция закончена.
[7]=[Правила сотрудников МЗ]
Сейчас я проведу лекция на тему Правила поведение сотрудников.
Здравствуйте, уважаемые сотрудники.
Хочу рассказать Вам о том, что Вам запрещено и разрешено делать!
Всю информацию вы можете узнать на оф.Портале нашего штата.
У вас есть время выучить основные пункты устава и познакомиться с коллегами.
Запомните, что медицинскому работнику в рабочее время.
Строго запрещено посещать такие места как.
Казино, бары, спортзалы и подработки!
Но разрешено покидать больницу при необходимости.
Разумеется заранее спросив разрешение у старшего состава.
В любое время Вы можете обратиться к старшему составу!
Они всегда рады вам помочь, ответить на ваши вопросы.
Врач это тот чья задача не допустить чтобы люди умирали естественной смертью.
На этом лекция закончена.
[8]=[Наркозависимость МЗ]
Сейчас мы поговорим про такую болезнь, как Наркозависимость.
Наркозависимость – это патологическое влечение к наркотикам. 
Наркомания, включает две формы зависимости.
Психическая зависимость и Физическая зависимость.
Болезненное состояние абстиненции при прекращении приема, так называемая ломка.
Сначала наркомана избавляют от физической зависимости процедура цитоплазмафереза.
А после проводят курс психотерапевтической реабилитации и поддержки.
Закрепляя в сознании пациента мысль, что без наркотиков он будет счастлив.
Лечение наркомании невозможно без привлечения психиатров-наркологов.
“Болезнь” находится в голове человека, в его сознании, вот с чем нужно работать в первую очередь.
На этом лекция закончена.
[X]=[ЗАКРЫТЬ]
{dialogEnd}
