Сейчас проведу вам лекцию на тему: "Первая Медицинская Помощь".
И так начнем, попрошу не перебивать и слушать внимательно.
Первая медицинская помощь - вид медицинской помощи, включающий:
Комплекс простейших медицинских мероприятий.
Выполняемых непосредственно на месте происшествия.
Или вблизи него в порядке взаимопомощи.
С использованием специальных или подручных средств.
Первая медицинская помощь оказывается непосредственно на месте происшествия.
Первичную помощь могут оказывать:
Сами пострадавшие, в качестве самопомощи или взаимопомощи.
Или с привлечением медицинских работников.
Первая медицинская помощь включает в себя:
Временную остановку кровотечения с помощью давящих повязок или жгута.
Наложение повязки при повреждении кожи, ожоге, обморожении.
Устранение поврежденной или больной части тела при переломах и ушибах.
Восстановление дыхания и сердечной деятельности.
Путем применения искусственного дыхания и непрямого массажа сердца.
Согревание обмороженных участков тела до появления красноты.
Введение обезболивающих средств, антидотов и т.д.
Все пострадавшие, независимо от тяжести полученных травмп, после оказания ПМП
Направляются в лечебные учреждения для осмотра врачами.
И определения характера дальнейшей медицинской помощи.
На этом лекция закончена. Если есть вопросы - задавайте.