{dialog}
[name]=[Лекции]
[1]=[ОПП при Ожогах]
Сейчас я проведу для вас лекцию на тему ОПП при Ожогах.
Различают четыре степени тяжести ожогов.
1 степень - покраснение кожи.После ожога наблюдается незначительный отек и покраснение кожи.
Как правило, такой ожог проходит уже через два-три дня, не оставляя никаких следов.
2 степень - образование пузырей.При правильном лечении и применении адекватной терапии
и средств после ожогов заживление возможно через десять-двенадцать дней.
3 степень - рана - волдыри лопнули.Вся кожа погибает, а рана заживает очень медленно.
4 степень - обугливание и отсутствие чувствительности.
/ts
Сопровождается глубоким поражением мышц, подкожных тканей и костей.
При серьезных степенях ожога и большой площади поражения. 
Необходима срочная госпитализация.
Первая врачебная помощь на месте или в Больнице заключается в обезболивании.
Обработке и перевязке ожоговой поверхности.
/ts
При ожогах 1 и 2 степени,нужно охладить ожог под прохладной проточной водой 15-20 минут.
Далее перевязать ожог влажной стерильной повязкой.
При 3-4 степени,нужно нанести влажную асептическую повязку.
Нельзя отрывать прилипшую одежду от ожога,нельзя прокалывать волдыри.
Нужно снять все вещи и аксессуары с обожженного участка тела, прилипшую одежду отрезать.
Также,нельзя смазывать ожог маслом, мазью и т.д.
/ts
Сначала надо очистить неповрежденную поверхность вокруг пораженного участка.
С помощью эфира, а затем спирта.
После обработки ожога 1-2 степени,можно нанести асептические,заживляющие средства на рану.
На этом лекция закончена.
/ts
[2]=[Наркозовисимость]
Сейчас мы поговорим про такую болезнь, как Наркозависимость.
Наркозависимость – это патологическое влечение к наркотикам. 
Наркомания, включает две формы зависимости.
Психическая зависимость и Физическая зависимость.
Болезненное состояние абстиненции при прекращении приема, так называемая ломка.
/ts
Сначала наркомана избавляют от физической зависимости процедура цитоплазмафереза.
А после проводят курс психотерапевтической реабилитации и поддержки.
Закрепляя в сознании пациента мысль, что без наркотиков он будет счастлив.
Лечение наркомании невозможно без привлечения психиатров-наркологов.
“Болезнь” находится в голове человека, в его сознании, вот с чем нужно работать в первую очередь.
На этом лекция закончена.
/ts
[3]=[Опп Кровотичение]
Здравствуйте, я прочту Вам лекцию на тему ОПП. При кровотечении.
Венозное кровотечение представляет смертельную опасность для жизни.
Первое, что требуется перекрыть сосуд выше поврежденного места.
/ts
Для этого прижмите пальцами и срочно готовьте жгут.
Стягивайте жгут до тех пор, пока кровь не перестанет сочиться из раны.
После этого вам нужно срочно наложить бинт.
Затем загрузить пациента в карету и привезти в ближайшую больницу штата.
При прибытии пациент должен быть доставлен в операционную где его оперируют.
На этом лекция закончена.
/ts
[4]=[Отравление]
Сейчас я проведу лекция на тему Пищевое отравление.
Отравление расстройство жизнедеятельности организма.
Возникает при попадании в организм яда, которым может быть всякое вещество.
Оказывающее вредное воздействие, а иногда даже приводящее к летальному исходу.
Диагностика включает в себя определение уровня глюкозы и электролитов в крови.
/ts
А также определение содержания ацетаминофена и алкоголя в крови.
Основные симптомы отравления: тошнота и рвота, головная боль и головокружение.
Первая помощь должна сводиться к скорейшему удалению ядовитых веществ.
Если отравление легкое или средней тяжести.
Лечение производится энтеросорбентами.
/ts
Например активированным углем 1 табл. на 10 кг веса условно.
Также, пациент должен пить большое количество воды.
Если интоксикация тяжелая или крайне тяжелая.
Основным методом лечения больных является капельница.
Для того, чтобы поставить капельницу, нужно вставить систему в пакет с раствором.
Крайний случай искусственная очистка желудка, вызвать рвоту у человека.
На этом лекция закончена.
/ts
[5]=[Мед.Препараты]
Итак, сейчас я вам проведу лекцию на тему "Мед.препараты".
Записывайте от чего и какие препараты даются.
Головная боль: Анальгин, Темпалгин, Дибазол, Цитрамон, Нурофен.
Боль в животе, спазмы, тошнота: Мезим, Ренни, Имодиум, Активирован.уголь.
/ts
Сердечные боли: Нитроглицерин, Кардиомагнил, Валидол, Экстракт Валерьяны.
Температура и жар: Ринза, Парацетамол, Аспирин, Нурофен.
Кашель: АЦЦ, Терафлю, Амбробене, Коделак, Бромгексин, Доктор Мом.
Боль в горле: Гексорал (спрей), Ингалит (спрей), Камитон (спрей).
/ts
Насморк: Сафрадекс, РиноСтоп,Назевин,Ксилен,Виброцил.
Аллергия: Супростин,Цитрин, Диазолин, Кралидол, Финистин.
Вывихи и растяжения: Фастум-гель (мазь), Артроактив (мазь), Найз (таблетки)
Обезболивающие: Оксикодон, Астрофен-П, Китанов, Нимика, Немисил.
Лекция закончена, благодарю за внимание. 
/ts
[X]=[ЗАКРЫТЬ]
{dialogEnd}